喺歐洲嘅一個小國
羅魯斯丹堡嘅公主凡塔斯啊
喺訪問列國嘅旅行途中，因為覺得太悶
所以纏住執事，一個人去咗城試
佢喺嗰度遇到一個賊仔皮耶
最初范塔斯亞同呢個
花花公子皮耶發生衝突
後來佢偶然知道
佢係自己自細分開咗嘅哥哥
呢個時候
一個秘密組織黑玫瑰黨嚟到襲擊佢哋
要置佢哋於死地
究竟范塔斯亞可唔
可以平安無事噉喺呢個地方生存呢？
而另一方面
佢同純一未完嘅愛情又會唔會有結果呢？
根本就唔係呢回事
呢個故事根本就唔係講呢啲嘢
嘿，放鬆啲，卡通片係噉樣
喂
喺塵世舞台上嘅花花世界
既有光明嘅一面，亦有陰暗嘅一面
如果璀璨嘅人生有佢嘅一首歌
噉暗淡嘅人生亦都有佢嘅一首歌
今日同往日一樣，街上有一對痴男怨女
兩副冰冷嘅身軀互相貼近
而佢哋相聚嘅地方就喺呢間
以酒同笑聲隱藏眼淚嘅
細小嘅小食店
喺滲出光線嘅大門中傳出
打動人心靈嘅心曲
喂
醉喇…
你要小心啲睇住路行啊，莫先生
你今晚飲咗好多啊
我飲咗咁少酒濕濕睡啦
點會唔識得返屋企啊？
我下次再嚟啦
淨係得登世界審庭聽我亂咁發牢騷嘅啫
仲好講𠻹
我間舖頭唔歡迎啲咁悲觀嘅客人
知道喇
原來係一隻野貓
你係咪好肚餓啊？
嚟啦
如果你唔嫌棄嘅食剩嘅
就嚟我舖頭度食嘢啦
第一印象好嘅人唔一定係好人
乜嘢話？
乜你把口只係識得講過幾日先至有租交啊
呢啲噉嘅説話㗎咋咩？
唔好心嚟喇，我聽到厭喇，你間中講下
我想交埋下個月嘅租啊，我好多謝你啊
你今日好靚喎，噉同我講得唔得啊？
一啲都唔醒目，既然你咁鍾意聽
噉咪講畀你聽囖，聽住
你今日好靚啊
都係唔得啊，我把口唔願意講
話掂你把口一啲用都冇㗎喇
不如你聯埋佢啦，唔啱，等我幫你呢
用放風箏嘅算頭，噉係啱唔啱啊？
你收聲啦，我要留返把口
要嚟飲我鍾意
嘅士多啤梨牛奶同埋食朱古力巴菲啊
你食埋晒啲成浸臭奶味嘅嘢啊
不如留返啲錢嚟交租做好過啦
就算畀一円我都好啊
我嘅人生相比，交錯根本唔重要啊
你真係蠢材啊
仲唔係一個大蠢材先啱啊
不如就送埋「白癡」呢兩個字畀你啦
你即刻白癡蠢材吖，咩啊？
話人哋蠢材過自己先係蠢材嚟啊
蠢材…
大指你嘅眉角
你連思想都十足幼稚嘅學生啊
我想添飯啊
呢個係咪真嘅？
唔係，真係假嚟㗎
唔會真係會食到飯㗎
你全部都係用返我哋嘅地方
你居然喺度運動
你哋嘅飯包係咩小食店嚟㗎？
你煮飯嗰陣放啲炭
可以辟咗啲石灰味㗎
呢啲係阿嫲教落嘅秘訣
你以為噉樣就即係教精我呀？
你噉樣即係兜個圈嚟話我啲飯難食吒嘛
一般人食飯嗰陣啲生意都係唧唧聲嘅
你隻咕咕聲
我上菜
喺呢度最貴嘅嘢
唔係我哋化痕晒妝嘅虛假笑容啊
係你哋送上嘅小食啊
呢筆數會同屋租分開計㗎喇
噉搞法呀？
你自己嘅屁股都抹唔乾淨
仲學人照顧人，真係笑死人啊
我天生就身體比較硬淨嘅
而且屁股抹唔乾淨有乜所謂喎
真係人蠢冇入意
食咗咁多嘢落肚覺得好口乾啊
烏龍茶嗄？
係
蠢材
嗰啲係超級市場度賣
358円就一大樽嘅烏龍茶
點解要咁蠢喺度飲喎？
只有啲暴發户至會喺門口度揾唔
到對鞋就燒咗沓銀紙嚟揾㗎咋
你快啲諗下辦法啦，如果唔係
再噉落去嘅話，有幾多錢都唔夠畀㗎喇
而且我哋本來都冇錢㗎喇，係啊，冇啊
你認真啲做嘢啦
一係你乾脆所有錢都唔好畀喇，噢
已經忍無可忍喇，等我殺咗你之後
嘢再笑談啦
冷靜啲啦，你
激死我喇，你真係冇理鬥志啊
莫講話冇勇氣去正面解決問題啊
就連叫你走佬都唔可以下定決心
呢啲係爸爸唔喺屋企造成嘅不良影響呀？
你好煩啊
成年人唔可以將責任推喺父母度㗎
好心你自己諗下辦法啦
而家仲有乜嘢辦法可以諗喎？
房租…
隨便拜拜
天大嘅事都唔可以阻止我食飽就瞓㗎
真係冷得抌住，血啊…
點啊？
冇事吖嘛？
你用佢撳住傷口止血啦
咦喎，以前未見過你喎，新嚟呀？你？
係啊，我最近先開始喺呢度做嘢㗎咋
我個名叫卡莎蓮
佢咁遠嚟到地球都係為咗打份工
賺錢寄返去畀屋企，佢做嘢好勤力㗎
咁多位請多多指教
佢好識招呼客人㗎，真係好幫得我手㗎
邊係呢？
姐你唔好誇獎我啦
好得睇啊
而且佢嘅搞笑潛質都唔可以睇小𠻹吓？
咩話？
咩啊？
唔似得某個人噉，唔算叻又唔算蠢
高不成低不就
另一個淨係識得滿足自己嘅食慾
乜嘢都唔理
我已經唔可以再食喇
你梗係食唔落啦
喂，就算以後你做到幾
辛苦、幾攰、幾難捱都好
我要畀心機，好多謝你嘅鼓勵啊
咪以為而家就好辛苦啊
以後仲有啲更加辛苦嘅嘢等緊你啊
你噉樣諗嘅話，就可以捱落去㗎喇
忍…
你咪懶明白事理噉啦
下次再嚟幫襯啦
正一係天下第一衰人啊
我啲錢冇晒喇
我啲錢冇晒啊
好肚餓啊…
咪咁煩啦
既然你咁肚餓
噉咪返屋企囖至少都有啲嘢食啩
今日我家姐全日都會喺屋企㗎
我諗佢而家應該係喺度煲飯同埋煮緊餸啊
信吧
今日嘅一餐食嘅餸係…
煎雞蛋…
同埋煎雞蛋
食咗我家姐煎嘅嗰啲雞蛋
就會睇到一啲正常人唔應該睇到嘅嘢㗎
阿文
你知唔知啊？
有一種喺瑞士出產嘅鯡魚罐頭
佢發出嘅嗰啲腥味連貓聞到都會走㗎
即係越臭嘅嘢反而會越好味
阿銀，你知唔知啊？
當嗰啲愛斯基摩人
喺佢哋打獵嗰陣捉到啲鱘到
會連嗰啲鱘到嘅胃入面嗰啲
結塔塔嘅嘢都會食埋落肚㗎
嗰啲胃裏面嘅嘢又温暖又軟滑
可能好好食到唔定
銀銀，你知唔知啊？
聽講嗰啲貓頭鷹捉咗啲老鼠之後
會喺自己嘅巢裏面餵佢哋
養肥佢哋先至食㗎
嗰啲老鼠一定係好味美㗎喇
即係話呢個世界上其實
仲有好多好好味嘅嘢㗎
其實諗真啲吖，我哋租呢一笪地方
房租一啲都唔平
平租過呢度嘅地方，應該仲有好多㗎
銀銀，係咪啊？
弊喇
緊急要我嘅住備
你個就嚟變肚臘肥嘅亂毛頭
然後
我仲以為自己真係好
好彩入咗一間好好嘅公司𠻹
我嗰陣時…
冇咗𠸏？
去咗邊啊？
唔係𠻺嗎？
你頭先咪叫卡莎蓮幫你去買𠸏？
係咩？
有噉嘅事咩？
梗係有啦，你真係論盡
咁耐都未返嚟𠸏？
佢究竟走咗去邊度買㗎？
喂
要你做跑腿呀？
嗰個大嬸真係使人唔使本
咪…
咪係囖，我幫莫先生買嘢啊
係咩？
對唔住啊…
船長
呢一帶附近…
就好似垃圾場或者廢物積聚嘅地方噉
其實我意思即係話
我同你都係一樣係垃圾同志
哦，唔係喎，話係垃圾好似唔係幾啱啊
係同一個窿嘅鼻屎吖
定係同一個鑊上面嘅蛋好呢？
即係話係…
我明白喇，你係好人，大家都係好人
你哋係咪喺附近住㗎？
哎吔，點？
呢本係我嘅證件
咩事啊？
我有件案想邀請你哋協助調查
係咪全部人喺齊度喇？
係咪有咩事啊？
嗯，你講得啱
最近喺呢度附近發生咗好多宗
店舖畀人偷走晒存入收入嘅案件
淨係今個月已經有16宗喇
呢件事真係好令人擔心喎
銀銀，好明顯偷錢嗰個就係你
而且盲嘅都睇得出你打
嘅色係帶有甜味㗎喇
嗰個賊字為天人嚟
我哋而家仲調查緊
你哋有冇聽到啲咩值得留意嘅消息啊？
我知道邊個係賊
就係呢一個女仔啦
好痛啊
你做乜夾硬咬斷我隻手指啊？
講埋晒啲無聊笑話嘅人係應該接受懲罰㗎
你誤會喇
我只不過係諗住教你用呢個方法
等你可以唔使錢返到鄉下吒嘛
不過
就算畀強制性遣返
都唔係唔使錢㗎咪就係囖
要我用個咁丟架嘅方法返去喎
幾大都唔制啊，你而家有得揀啦
必要時，我最多咪攬住架飛船返去
我嚟地球嗰陣都係噉㗎啦
一定得嘅
喂，你種方法係揾命報㗎喎
你放心啦，就算掟佢出去宇宙
佢都會好生猛噉生存
你估我梗係曱甴嗱？
咩話？
你點可以噉樣講㗎？
你快啲向曱甴道歉啊
佢哋嘅生命係地球第一㗎
快啲向曱甴道歉
我係唔會向佢哋道歉㗎
我好似阻住你哋噉喎
我哋冇簡直係冇用出嚟嘅
我哋都係得個頭仔…
我哋都係得個頭仔，我哋
哎吔
個肚硬係有啲唔舒服，好似反胃噉
原來係喺臨瞓前真係唔
應該飲啲咁甜嘅牛奶啊
冇嘢，我嘅思想行為有更加似個大人
點解我會行咗落嚟𠸏？
我做乜自己一個好似傻咗噉㗎？
喂
咁夜都加班呀？
使人唔使本喎，好肚餓啊
我…
對…對唔住啊
我喺半夜三更嗰陣
阻止你哋兩個喺度幽會啲
我會即刻消失㗎喇
你哋好享受情慾世界帶嚟嘅快樂啊
你哋呢班愚蠢嘅平民
我要你哋事奉喺我嘅力量之下
瞓到傻咗呀？
又發咩夢啊？
星球大戰呀？
人嘅生命真係一種虛無縹緲嘅嘢
喂，而家係咪到黑武士出現啊？
嗰架咁似我架電單車𠸏？
你哋全部都好好人
仲有綁喺架車度嗰把唧
咁似我用開嗰把𠸏？
咦喂，嗰部咪係鋪頭嘅收銀機？
咩半夜都咁齊人啊？
卡…
卡薩利
再見喇，死老太婆蠢材
嗰個生物真係好可惡啊
咩事啊？
救命啊
唔好啊，你哋放過我哋啦
你哋喺度做乜嘢啊？
你哋想去邊啊？
喂，斬埋佢啊
開走咗喇
佢…佢哋想去邊度啊？
正氣，我驚啊
可惡啊，我要教訓佢哋啊
搞咩啊？
冇前途死光喇
喂，我覺得我哋而家做嘅嘢
比卡莎蓮所做嘅嘢更加衰喎
卡莎蓮？
你去死啦
卡莎蓮
太可惜喇
卡莎連本啊，我一啲都唔討厭你
你話你嚟地球打工係為咗賺錢返屋企
係咪都係講大話？
燈室大嬸，你係好人
不過亦都係個蠢人
就算你要管閒事
都要有個限度
所以先至會畀我呢啲噉嘅壞人有機可乘
呢啲係我嘅本性
改唔到㗎喇
不過
因為噉我至識到一班有趣嘅朋友
想唔想聽啊？
其實，都係幾句啫，你聽我講啦
我係噉樣識到佢㗎
嗰日好凍，仲落緊雪
我一時心血來潮，去咗墳場拜祭我丈夫
喂
大嬸
畀個包嚟食下吖
噉我都死咁滯喇
呢啲嘢唔係我㗎，係我帶嚟畀我老公嘅
你自己問下佢啦
係咩？
噉好啦
喂，我老公點樣答你啊？
你估我噉樣問佢，佢點樣答我呢？
唔知喎，我對人哋嘅回憶故事冇興趣
佢話死咗嘅人點答我，不過我…
唔會忘記你嘅恩惠
呢個大嬸已經時日無多㗎喇
以後…
我就代替墳墓裏面嘅你好好地噉保護佢喇
你會代替我丈夫保護我？
噉畀我睇下有咩本事啊
你畀份工佢做，佢就偷你啲嘢
做啲咁不仁不義嘅事
你係男定女都好醜惡啦，係咪？
嗰啲租又冇得交
賴死住喺人哋二樓度嘅人
又算唔算係醜惡啊？
我覺得人類全部都係醜惡嘅動物嚟
咪走啊
真係唔好講埋啲不知所謂嘅廢話，咪走啊
好多謝你哋幫我捉到個賊啊，企喺度啊
睇唔到啊
你果然係一隻野貓
不過
啲貓嘅性格都係鍾意搲人㗎喇
畀人講中咗喇性格冇得改㗎喇
如果你第日肚餓就嚟我舖頭度喇
有嘢食淨嘅，我就畀你食喇
東勢大神
你真係蠢咗
我都係第一次見你畀人
話係蠢材都冇發嬲啊
有時都會突然心情靚嘅
所以今個月嘅租金就噉算喇
我唔使你交，係咪真嘎？
多謝你啊，大嬸
下個月我一定會準時交租㗎，咩話？
你一學咁多個月中
我都已經唔使你還喇
你仲想下個月先交租？
好嘢…
你唔好喺度扮可愛啊
雖然人情睇起上嚟係又輕又薄
但係接觸到會令人好温暖
令到凍僵嘅指尖都感到温暖
點解嗰一首打動人心靈嘅
心曲可以咁動人嘅？
ハム探しの依頼を受けた俺達は
なんだか厄介な事件に
巻き込まれちまった
宇宙最強の海賊ハルサメだぞ？
フリーザ気取りですからやろう
次回「コスプレするなら心まで飾れ」
我一於要貓咪咪毛一樣，但係我唔知…